ВАРИАНТ 17

- Обвязательные классы: Овощи, Фрукты, Ягоды
- Необяхательные классы: Фермер, Урожай
- Обеспечить не менее 10 наименований(Наверное заполнить просто программу 10 данными - типо клубника, картошка и тп)
- Рекомендуется: мини-игры, например, симулятор фермера( вобще какая то хрень, у нас симулятор фермера и так)
1 Лаба 
=======
Задание
Разработать набор классов, представляющих собой абстракцию над предметной областью
-Показать и объяснить использование инкапсуляции, полиморфизма и наследования.
-Сформировать структуру классов, описывающих выбранную п.о. При проектировании можно использовать паттерны проектирования, например, Абстрактная фабрика.
- Проект должен содержать более 8 классов (из них как минимум 4 класса не должны относиться к реализованной иерархии классов)
=======
- создал иерархию классов растений 
- Определил класс урожай(harvest) и фермер(Farmer)

Для сдачи первой лабы будет необходимо показать диаграмму классов
ClassDiagram1.cd
Для этого необходимо открыть проект в визуал студио предварительно 
скачав необходимый пакет:

-Открываем VS installer
- выбираем текущую версию, нажимаем изменить
- Вверху выбираем вкалдку отдельные компоненты
- В поиске вбиваем конструктор классов и добавляем
-------
Как добавить свою диаграмму классов(если спросит, тебе это не надо я уже сделал)
-Переходим в свою VS 
тыкаем на "Проект"->"Добавить"->"Диаграмма классов"-> ереносим туда наши классы

2 Лаба
========
Задание
Разработать собственную обобщённую коллекцию в рамках выбранной п.о.и внедрить в проект.
-Поддержка как минимум одного интерфейса из следующих интерфейсов: 
ICollection, IClonable, IEnumerator, IEnumerable.
-Внедрить поддержку обобщений в проект.
- Продемонстрировать ковариантность и контравариантность обобщённых интерфейсов.
- Добавить одно ограничение при обобщении.
=======
Добавил список MyList c ограничение дженерико Plant
Так же добавил Интерфейс IPlantList 
Объекты Этого интрефейса регистрируются в классе БД
В задании сказано про контрвариантность и ковариантность, но многие на это забывают, в том числе и я
Когда я сдавал работу я сказал что обощение дженриков (where T: Plant) - это ковариантность и он у меня принял


3 Лаба
========
Задание:
К разработанной в практическом задании 2 коллекции добавить возможность сортировки и сравнения элементов. 
Условия сравнения элементов задаются из внешнего по отношению к классу-коллекции источника.

-Использование делегатов
-Использование Action и Func
========
Переисенновал класс MyList в PlantList 
Добавил метод Пузырьковой сортировки куда передается параметр для сравнение через компаратор(как и нужно по задани.)
Дальше сравнение двух полей идет костылем) и в итоге все отлично сортируется

4 Лаба 
======
Задание
Добавить в проект логирование основных этапов выполнения программы.

-Использовать отдельный класс для логирования с обобщенными методами.
-Класс должен поддерживать два источника вывода: консоль и файл. 
Для пользователя должен быть единый интерфейс.
-Метод непосредственной печати лога должен находиться во внешнем источнике (классе).
 В самом классе должно быть описано только событие.
=====
Создал класс Logger в котором описал логирование основных действий, а так же добавил event, в который 
регестрируем действия по логированию. Классы ConsolePrint и FilePrint соответсвенно содержат вывод в файл и вывод в консоль

Логированию подвергается
-Начало работы
-Создание каких либо инстанцев
-Сбор урожая
-конец работы



5 Лаба
========
Задание 
-Добавить файл какой-либо конфигурации к проекту, оставаясь в рамках п.о.
-Производить считывание конфигурации из файла.
-Обеспечить выброс исключений в случаях ошибок
 при чтении\записи файлов и других ошибок в ходе выполнения программы.
-Разделить обработку стандартных исключений 
и пользовательских (минимум два стандартных исключения и одно пользовательское).
-Разработать диаграмму классов для текущего состояния проекта
=======

-Создал файл конфигурации appsettings.json и класс конфига, 
пока что в файле конфигурации хранится только путь до log-файла.
-Производится считывание log файла, и передача данных в объект конфигурации
-В случае отсутсвия конфиг файла или же ишибки при десериализации выбрасывается исключение
(Получается 2 стандартных исключения)
Теперь в случает отсутвия лог файла, будет создан пустой
-Создал пользовательскую ошибку FarmerExistException
Вылетает при попытке добавить фермера, с уже существующем именем

-Так же создал базовый сервис, который объединяет методы всех сервисов внутри себя.

6 Лаба
======
Задание

Обеспечить обработку сортировки пользовательской коллекции отдельным потоком.
-Сделать сортировку коллекции асинхронной операцией.
-Вынести логирование сортировки в отдельный поток:
  1. сообщения о старте сортировки,
  2. о выполнении сортировки, 
  3. сколько элементов было обработано (служебная информация).
  
-Обеспечить взаимодействие двух потоков.
======

Добавил запуск отдельного потока в методе сортировки.
Туда добавил мьютекс, не даюийзакончить программу пока не завершаться все сортировки, 
а также не дающий запускать сортировку  несколько раз
-Логирование находится в том же потоке.
Есть логирование начала сортировки, конца сортировки, а так же есть информация о количестве перемещений.


7 лаба
=======
Задание
Разработать набор классов для сериализации и десериализации пользовательской коллекции 
в различные форматы данных.
-Должен быть единый интерфейс.
-Продемонстрировать интерфейс на поддержке форматов XML и JSON
 (изначально «программные заглушки»).
-Поддержка формата XML: реализовать работу с форматом данных XML.
=======

В модели iternal добавил классы jsonwriter и xmlwiter.
Они имплиментруют интерфейс IFileWriter, которы содержит 2 метода:
-Запись в файл
-Удаления текста из файла 
-Загрузка данных из файла

Выбор Json или XML происходи следющим путём:
При считывании лога, записываем в объект config путь до 3х файлов,
Далее объект конфигурации передаём в репозиторий бд.
Далее в конструкторе репозитория мы передём в констркутор списков адреса файлов.
Исходя из расширения файла, адрес которого передан в конструктор, выбираем класс JsonWriter или XmlWriter 
Регистрация класса записи осуществленна через интерфейс IFileWriter внутри класса MyList

8 лаба 
======
Задание
Обеспечить покрытие тестами кода проекта.
-Написать не менее 20 тестов и обеспечить покрытие основного кода бизнес-логики продукта (проекта).
-Использовать при написании тестов атрибуты Test, TestFixture, SetUp и TearDown.
-Использовать утверждения – методы из класса Assert (не менее 4 различных методов)
======
будут тесты для проверки сортировки
тесты - запуск программы с немправильным конфигом
и еще какие ниудб тесты
[TestFixture] - атрибут для обозначения тест сьют класса
[Test]  - атрибут для обозначание метода тестирования
[SetUp] - методы с этим атрибутом будут выполнятся перед каждым тестом
[TearDown] - методы с этим атрибутом будут выполнятся после каждого теста



